Levando em consideração os aprendizados sobre as estruturas condicionais, elabore um algoritmo que possa descobrir, através de perguntas e respostas, qual é o meio de transporte que o usuário está considerando. O usuário deverá escolher uma das seguintes opções:

- trator; 
- moto; 
- bicicleta. 


É terrestre? Sim.
Tem menos de 4 rodas? Sim
Precisa de combustível? Sim
Então, o transporte escolhido foi a MOTO.
Precisa pedalar? Sim
Então, o transporte escolhido foi a BICICLETA.
É usado para o trabalho na construção civil? Sim.
Então, o transporte escolhido foi o TRATOR.
