São tipos de dados que aparecem normalmente em formulários de cadastro, onde temos vários tipos de dados.

nome = "José Almeida da Silva";
cpf = "12345678900";
rg = 9517530;
altura = 1.78;
endereco = "Endereço: Rua A, 380 – Centro – Recife/PE"

O nome, é do tipo string.
O cpf foi atribuido como string, porém poderia ser do tipo inteiro também.
O rg, é do tipo inteiro.
A altura é do tipo real.
O endereço é do tipo string.
Tanto o cpf como o rg, podem ser declarados como constantes já que são dados únicos que não se modificam.
